Metinler:

Ne Yapmalıyız?
Lütfen parolanızı dikkatli seçin ve başka kimse ile paylaşmayın.

Neden Yapmalıyız?
Bilgisayar hesapları üzerinden gerçekleştirilen her işlem, sizin adınızla gerçekleştirilmiş şekilde kayıt altına alındığından, bu kayıtlar herhangi bir olay durumunda kanıt niteliği taşımaktadır. Yapılan her türlü uygunsuz davranış, disiplin kuralları gereğince yaptırımlara tabi tutulur. Bu nedenle, hesaplarınızdan yetkisiz işlemlerinin yapılmasını önlemek amacıyla şifrelerinizi gizli tutun.

Nasıl Yapmalıyız?
- Başkalarının tahmin edemeyeceği ama sizin kolay hatırlayabileceğiniz şifreler seçin.
- En az 8 karakterli, sayı, büyük/küçük harf ve özel karakterler ile karmaşıklaştırılmış bir şifre seçin.
- Bilgisayardaki güvenlik şifrelerinizi düzenli olarak değiştiriniz.
